Ato um CENA I Shrek: era uma vez, um pequeno ogro chamado Shrek, no qual, numa árvore com seus pais, era um lugar pequeno e nojento, mas ele era feliz, pois os ogros gostaram de lugares assim, no dia de seu aniversário de sete anos, sua mãe o chamou para uma conversa, no qual é uma tradição, e todos os pequenos ogros deviam seguir. Mamãe ogro: Filho meu que cresce tão depressa Cresce mais e não vai parar A hora vem ai À hora de Sete anos Sete anos Já ta bom pra se virar Mamãe fez sanduíche pra você também pus cobertor, pois vai nevar Orgulho dos seus pais Jamais olhar pra trás Sempre em frente Sempre em frente Você vai, vai se encontrar É um mundo grande e Com céu sobre nós A vida é legal e faz bilu-bilu Mas não pra tu É um mundo grande e feliz E tudo é azul, tudo é cor Amigos pra brincar Festa pra chuchu Mas não pra tu Filhinho meu Meu bem a gente é feio E o povo então. Não quer olhar pra nós E toma palavrão E toma tropeção Vem pra nos caçar E calam nossa voz Sendo assim você precisa achar seu canto algum lugar difícil de encontrar

Porém se alguém chegar Você tem que assustar bem Bota medo Bota medo Só assim pra não dançar Adeus! Cuidado com os homens maus (Shrek passa em lugares e assustam) *** Shrek: Eu não quero um mundo feliz Já sou feliz aqui, como eu sou Com tudo que é meu Portanto, vejam bem Eu não quero um mundo feliz Na festa mando eu e só eu Faço o que eu quiser Eu convido e você também o mundo azul Com ursinhos e unicórnios E enfie num lugar Pegue Bem fundo e bem quentinho, sim Eu prefiro a vida assim Não sou tão complicado Eu nasci pra ser sozinho E pra sempre detestado Todo livro fala em mim Como um degenerado Mas tudo bem Pois faz caguei pra ser amado tanto Caguei pro mundo belo e feliz Eu tenho o meu, meu mundinho só meu Que não é belo e nem é feliz Mas é meu! É todo meu! Ele é meu! Ele é meu!

CENA II (Shrek após cantar a musica entra em casa, no qual aparecem como criaturas de contos de fadas que seguem um guarda do lorde Farquaad).

Assista: vejam! Aqui que vocês vão morar! Não ligue para a lama, logo se acostumam! E não recupere! Vocês leram o decreto do lorde Farquaad! Pinóquio: sim lemos! (agora ele fala com um tom debochado) todas as criaturas de contos de fadas, estão completamente banidas de Duloc. Todos os frutinhas e bobões serão levados para a “reabilitação” (ele faz aspas com as mãos) Guarda: sem graça! quando eu chamar seus nomes dê um passo à frente! Pinóquio, um marionete! Pinóquio: não sou uma marionete! Sou um menino de verdade! (o nariz dele cresce) Guarda: ali vai ser seu pedaço de lama! Pinóquio: muitíssimo obrigado! (ele senta num tronco) Pinóquio: cara eu vou te contar! Às vezes ser uma criatura de contos de fadas é um saco! Pinóquio: Ai, a vida é um saco Eu to sempre mal Tenho esse nariz Que me trai e diz Que eu sou Pinóquio Não da pra mentir É uma vida feia Bobo aqui na luz E dentro do baleia É uma vida uó, é sim! É uma vida uó Guarda: porcas! Procurem um lugar perto daquela arvore! Não tão perto! Nem tão longe! Acertou! Dói, a vida é dura Expulso, sem lugar Quebraram meu poder Botaram pra correr Sopraram nosso lar Ai, a caça às bruxas fada ta no chão fada se ferrou

Que bosta de chapéu To gorda pra dedéu Rasgaram o traje de vovó E o povo só me faz dar coió É uma vida uó Todo mundo chuta Ninguém ta nem ai E ninguém te escuta É uma vida de cão guarda: e lembre-se, se virmos Lá em Duloc, vocês serão atendidos! É uma vida de cão Eu que sonhava com finais felizes Não vai rolar tudo ilusão Eu que sonhava em ser tudo feliz pra sempre Será que sou? Sou não, sou não, sou não! É uma vida uó Semper pelas bordas Sempre a escuridão Sempre atrás das cordas Semper sem ninguém Sempre alguém diz Não Sempre voz alguma pra xingar de aberração Essa vida é uó, Yes sir Essa vida é uó, oh yeah Essa vida é uó! Shrek: oque estão fazendo no meu pântano?! Pinóquio: aiiii meeeeu Deeeeus! Fomos forçados a vir pelo lorde Farquaad! Porca: ele soprou Porca dois: buou Porca três: e foi nossa ordem de despejo! Shrek: forçados? Então vão embora, não é problema meu! Porcas: não podemos voltar! Farquaad vai nos transformar em linguiça! Bruxa má: ei! Porque você não vai falar com ele!

Pinóquio: sim! A você ele ouviria (ele chega bem perto dele) você é legendado! Shrek: isso quer dizer que eu sou um ogro! E isso significa que eu fico no meu pântano! Você nunca leu os livros? Lobo mau: aqueles livros que falam que eu sou um grande lobo mau! (todos riem) Bruxa má: aquelas que falam que eu sou uma bruxa má! (todos riem) Pinóquio: sim! E aqueles que falam que eu sou um menino de madeira!(todos ficam quietos) que foi! Eu sou não sou um menino de madeira (o nariz dele cresce) isso é problema da glândula, sabia? Bruxa má: olha aqui ogro! Nós não queremos ficar aqui tanto quanto você, então se você entender o Farquaad, todos seremos felizes! Peter pan: sempre sonhei com um final feliz! Fada madrinha: é! Estava no meu horóscopo! Shrek: está bem! Já entendi! Vou atrás desse tal “lorde Farquaad”! mas... (todos entram na casa do Shrek) Shrek: esperem! Não mexam nas minhas coisas! (fada madrinha abre a porta) Fada madrinha: não morra!

CENA III Shrek: Aiai! Cada dia tem mais um maluco! (ele olha pra uma placa) pântano... Duloc... Burro? (Burro atrás de volta atrás dele pela escada, no qual vem burro atrás da rampa um) (o vem burro atrás como vai!) Você não tá a fim de ajudar um burrinho hoje? (o guarda se assusta com o Shrek) Guarda: sai daqui sua aberração! Shrek: ei! Isso não foi tão gentil! (ele vira pra trás) Ele é só um burro! Guarda: por ordem de Farquaad, estou a levar vocês para uma cadeia autorizada!

Shk: cadeia?(ele dá uma curta, risada, e você guarda esse dá um tapete paralisado) Guarda: mamãe! (ele não sai mais) Shrek: e não volte mais! Burro (impressionado): aquilo foi incrível! Diga, você está perdido ou oque? Shrek: estou tentando ir para Duloc! Burro: Duloc! Duloc! Eu sei tudo sobre Duloc! Me leve com você! É porque sou tipo um GPS com! Shrek: não, muito obrigado! Sou melhor sozinho Burro: mas ninguém fica melhor sozinho! Eu posso te ajudar! Esse lugar está ficando cada vez mais maluco, temos que nos unir! Não posso voltar pra jaula, não sei se você sabe, mas eu fiquei seis anos na solitária porque eu passei por uma piñata! (Shrek dá um rugido) Burro: quer uns salões? Olha se o barulho não der certo, o bafo dá conta do recado! Shrek: olha pra mim! Oque eu sou? Burro: verde pra caramba? Feio? Shrek: Eu sou um ogro! Sabe “peguem suas tochas e forquilhas”! Isso não te incomoda? Burro: não! Bem! Gostei de você! Qual o seu nome? Shrek: Shrek Burro: Shrek? Você dá Uma de “eu não ligo para oque as pessoas pensam sobre mim”! Eu gosto disso, eu respeito isso! Você é legal! (Shrek tenta fugir) Burro: por favor! por favor! por favor! por favor! por favor! A gente é tipo lé com cré, velcro, gordo e bolo juntos, e dunots, oque combina com dunots? Dunots e diabetes! Shrek: está bem! Mas só porque estou perdido! Mas, com uma condição! Deixa o tagarelar no mínimo! Burro: está bem! Você não vai se arrepender! Shrek: tarde demais! Shrek? Você dá Uma de “eu não ligo para oque as pessoas pensam sobre mim”! Eu gosto disso, eu respeito isso! Você é legal! (Shrek tenta fugir) Burro: por favor! por favor! por favor! por favor! por favor! A gente é tipo lé com cré, velcro, gordo e bolo juntos, e dunots, oque combina com dunots? Dunots e diabetes! Shrek: está bem! Mas só porque estou perdido! Mas, com uma condição! Deixa o tagarelar no mínimo! Burro: está bem! Você não vai se arrepender! Shrek: tarde demais! Shrek? Você dá Uma de “eu não ligo para oque as pessoas pensam sobre mim”! Eu gosto disso, eu respeito isso! Você é legal! (Shrek tenta fugir) Burro: por favor! por favor! por favor! por favor! por favor! A gente é tipo lé com cré, velcro, gordo e bolo juntos, e dunots, oque combina com dunots? Dunots e diabetes! Shrek: está bem! Mas só porque estou perdido! Mas, com uma condição! Deixa o tagarelar no mínimo! Burro: está bem! Você não vai se arrepender! Shrek: tarde demais! está bem! Você não vai se arrepender! Shrek: tarde demais! está bem! Você não vai se arrepender! Shrek: tarde demais!

Burro: Shrek e burro! Dois amigos em busca na cidade grande! Isso daria um bom nome pra um filme! Espere! Vamos fazer um filme! Você tem uma câmera? (eles saem de cena)

CENA III (lorde Farquaad sai da porta) Lorde Farquaad: estou pronto! Tragam o biscoito! (os guarda a chegada) Biscoito:! É você! Lorde Farquaad: e quem seria Biscoito: sei lá! A chapeuzinho vermelho tentando me comer! (Lorde Farquaad concorda) Lorde Farquaad: você está aqui por um motivo! Onde estão os outros? Biscoito: que outros? Lorde Farquaad: fale sua aberração! Biscoito: vai ter que me comer! Lorde Farquaad: não vou te comer, vou fazer pior! (ele tenta pegar os controles de jujuba do biscoito) Biscoito: não! Não meus botões de jujuba! Lorde Farquaad: então me diga! Biscoito: está bem, sabe o soldado? Lorde Farquaad: o soldado? Biscoito: sim o soldado! Ela é casada com ele! Lorde Farquaad: o soldado? Biscoito (gritando): o soldado! Guarda dois: Lorde Farquaad... Achamos oque você tanto queria! Lorde Farquaad: espera! Não fala! É um... Pônei metade unicórnio mágico encantado? Guardar três: não! É o espelho mágico! Achamos em oferta! Lorde Farquaad: (que estava feliz, fica serio) traga-o! e leve esse biscoito para o pantano! (os guardas levam o biscoito)

(projeção do espelho) Lorde Farquaad: espelho, espelho, meu! Existe algum reino mais perfeito do que o meu? Espelho: Duloc é uma terra maravilhosa, mas você se esqueceu de um detalhe, tecnicamente, aqui não é um reino, você não tem um título de realeza! Lorde Farquaad: oque! Espelho: espere! Disse que você não tem não que você não pode ter! Agora se prepare! Pois você está do “quem vai ser sua princesa”, escolha a alternativa um: cinderela, uma mulher que gosta de limpar como coisas dentro, e música curte clássica, gosta de sushi, e ainda é divertida! Lorde Farquaad: gostei da vassoura! Espelho: alternativa Dois: branca de neve, ela é linda, além disso, pode viver numa casa com sete homens, paciente, capaz de esperar num caixão de seu beijo do amor verdadeiro! Lorde Farquaad: ela vem numa tupperware! Espelho: três: ela vive numa torre cercada por lava quente! Gosta de coquetéis pina colada, e coisas de trabalhos! Fiona esteve presa numa torre durante vinte anos cercada por um dragão! Lorde Farquaad: qual gente (pergunta pra plateia) não tem quatro! A alternativa três. Espelho: espere tem um fato... Lorde Farquaad: já escolhi, vamos, tenho que encontrar algum idiota para ir buscar-la!! (Lorde Fara sai) Espelho: eu, ela dizendo que, com sete anos, fazendo com que seja uma menina linda, uma bruxa de noite, uma ogra horrenda. (sai espelho, a torre de Fiona aparece). Fiona pequena: hora de ler contos! Rapunzel ta lá na torre Ai meu Deus, igual a mim Quer um corte de cabelo Mas a bruxa não Lorde Farquaad: qual gente (pergunta pra plateia) não tem quatro! A alternativa três. Espelho: espere tem um fato... Lorde Farquaad: já escolhi, vamos, tenho que encontrar algum idiota para ir buscar-la!! (Lorde Fara sai) Espelho: eu, ela dizendo que, com sete anos, fazendo com que seja uma menina linda, uma bruxa de noite, uma ogra horrenda. (sai espelho, a torre de Fiona aparece). Fiona pequena: hora de ler contos! Rapunzel ta lá na torre Ai meu Deus, igual a mim Quer um corte de cabelo Mas a bruxa não Lorde Farquaad: qual gente (pergunta pra plateia) não tem quatro! A alternativa três. Espelho: espere tem um fato... Lorde Farquaad: já escolhi, vamos, tenho que encontrar algum idiota para ir buscar-la!! (Lorde Fara sai) Espelho: eu, ela dizendo que, com sete anos, fazendo com que seja uma menina linda, uma bruxa de noite, uma ogra horrenda. (sai espelho, a torre de Fiona aparece). Fiona pequena: hora de ler contos! Rapunzel ta lá na torre Ai meu Deus, igual a mim Quer um corte de cabelo Mas a bruxa não fazendo com que ela de dia seja uma menina linda, e de noite, uma ogra horrenda. (sai espelho, a torre de Fiona aparece). Fiona pequena: hora de ler contos! Rapunzel ta lá na torre Ai meu Deus, igual a mim Quer um corte de cabelo Mas a bruxa não fazendo com que ela de dia seja uma menina linda, e de noite, uma ogra horrenda. (sai espelho, a torre de Fiona aparece). Fiona pequena: hora de ler contos! Rapunzel ta lá na torre Ai meu Deus, igual a mim Quer um corte de cabelo Mas a bruxa não

diz sim Então ela só canta Igual a um certo O tempo passa e ela ali... O tempo passa? Oh Oh Oh Oh Oh

torturante Não me lembro de matar Vou pular, vou pular Só pensa em se matar Rapunzel no fim

Tem sorte que vem para encontrar sua vida Um príncipe já sei que ele vem Pois toda a história tem um truque Eu sei que tudo vai chegar a minha vez Quantos dias? 23 É hoje eu sei! É hoje eu sei! Fiona jovem: vamos ler esse, é um clássico! A princesa ta em coma Ela lá e eu aqui Num caixão que é de vidro Como ela faz xixi? Bla Bla Bla maçã, veneno Que madrasta chata e má Historinha mais sem graça Sete anões, enxada e pá. Vou pular, vou pular Mas no final da historia Ela despertou E o príncipe beijando

A desenfeitiçou Eu já sei que ele vem Casamento, maravilha Com data e com festa por um mês No dia 923 É hoje eu sei! É hoje ele vem! (Fiona adultos) A princesa, qualquer uma todas são iguais a mim Mais ou menos, eu a essa E elas lá no seu jardim Bem casadas para sempre E eu ainda infeliz Muita história, pouca ação Ops, oque que eu fiz? Corta ao meio, corta as partes Corta o Bla Bla Sai vilão e carruagem Que é pra história não parar Corta o monstro, corta a praga Corta a estrofe, corta a saga Vem depressa, depressa Depressa, depressa

CENA IV Shrek: aqui burro! O castelo do tal “Farquaad”

Depressa! Mas eu sei que ele vem mesmo eu sendo assim doidona Maluca, estranha e bipolar Mas ele vai me aceitar E entender Que no fim da maratona O prêmio sou eu, é só pegar No dia... Cê ta ai Deus? Sou eu Fiona! Sou eu Fiona! Eu já sei que ele vem Pois toda história tem um truque Pra fazer acontecer o que é melhor Ele vem, vem me ver É lindo, fez um livro Eu sei que vai chegar a vez No dia 23 No dia 900 e... No minha dia 8423 É hoje eu sei! É hoje eu sei! É hoje eu sei! É hoje eu sei! Eu sei que ele vem!

Burro: não disse que encontraria! Shrek: aqui é meio estranho! Burro: espera! Quero comprar um refr! Shrek: não vamos comprar ref! (eles saem) Moradores: Aqui em Duloc é tão bom viver Nossas regras já vamos dizer No jardim não mijar Todos cumprimentar Tudo aqui é perfeição Na cabeça xampu Lave bem o seu... Pé! Em Duloc, em Duloc Tudo aqui é perfeição moradora três: e agora o homem que fez tudo isso! Um exemplo de coragem! Lorde Farquaad! Lorde Farquaad: ah! São vocês! Muito tempo atrás A coisa era feia Eram tantos monstros Mandei lá pra cadeia Eu disse nananinanão Um defeito só E eu já não aceito

Eu não quebro a regra Só passa o que é perfeito E então... E Tudo é tão perfeito em Duloc (É bom demais) Fui eu que dei um jeito então em Duloc (Não tem mais, mais) Criei o meu modelo É tudo Nyemair Duloc agora é o selo Tudo é mais que o dobro em Duloc (É mais e mais) Em Duloc Mulheres são fatais Os homens faceiros Pois no meu governo A moda vem primeiro Ei nananinanão O meu castelo é bem Mais alto que as torrinhas Cartão postal com fotos A venda em mil

lojinhas E então... E então E então... E então Então Não há mais mendigos em Duloc (Mandou matar) São lindos os umbigos de Duloc (É pra mostrar) Não há poeira e mofo E o povo diz: Que fofo! Tudo isso é perfeito, crescendo, crescendo, e só cresce, crescendo, e cresce, e cresce E já É preciso acertar (A gente é assim e feliz Um passo que errar Ta frito de vez) Eu não deixo passar

(Foi ele quem deu Niemeyer ta Tudo é bom demais como aulas de jazz chocado! Só em Duloc Flamenco e ballet, Tudo aqui é mais Só em Duloc só passa com 10) Tudo é mais que Mais, mais, mais, tudo é planejado mais mais, mais! Lorde Farquaad: moradores! Agora a hora mais! O sorteio para que o ganhador trague a princesa Fiona para mim e... shrek: o Fatima Bernardes! Vamos acabar com esse encontro! Moradores/lorde Farquaad: ogro! (todos saem e são lorde Farquaad sozinho) Lorde Farquaad: não me deixem! Shrek: você é tal Lorde Farquaad? Lorde Farquaad: talvez! Meu nome te põe medo? Shrek: não, mas seu chapeuzinho sim! (ele fala num tom irônico) agora me dê meu pântano de novo! Não aguento mais criaturas! Lorde Farquaad: desculpe, mas seu pântano pertence à província de Duloc! você é uma espécie de Hulk feio, e maravilhosamente descartável, povo de Duloc! Nós temos um vencedor! Ogro! Tudo o que você tem que fazer é uma tarefa, e eu te darei a escritura do pântano! Shrek: e qual é a tarefa? Lorde Farquaad: a senhora Duloc poderá te levar até a porta, e ela te explicam! (saem) Lorde Farquaad: povo de Duloc! Temos uma rainha! Tudo é bom de mais (tudo é bom de mais) Tudo é bom demais Só em Duloc (só em Duloc) E nada vai me abalar

CENA V Burro: eu não entendo, porque você não o assustou e forçou-o a te dar a escritura? Shrek: porque ser ogro não é só isso, eles não ficam assustando os outros o tempo todo! Veja! Ogros são como cebolas!

Burro: eles fedem? Shrek: não Burro: eles te fazem chorar? Shrek: não! Burro: quando você os deixa, ele fica marrom e solta no sol pelinhos? Shrek: não! Camadas! Ogros e cebolas têm camadas! Burro: camadas? Mas nem todo mundo gosta de cebolas! Pavê! Pavê tem camadas! E todo mundo gosta de pavê! Você já ouviu alguém dizer: “ei cara comer pavê?” eo outro respondente: “de jeito nenhum, odeio pavê”? Sabe oque é melhor que pavê? Shrek: eu não ligo! Burro: acho que pavê é a comida mais gostosa de todo o planeta! Shrek: hoje deve ser o dia mais longo de todos! (eles saem) (cenário dragão) Burro: Shrek! Acho que aqui não é tão seguro! Shrek: que se dane segurança quero o meu pântano! Burro: acho que vou ficar aqui te esperando! Shrek: que fique! Veja (ele pega o capacete) isso vai ser útil! (Shrek sai burro fica morrendo de medo) Burro: ai, meu deus, por favor, me salva! (aparece um dragão) Mais uma vez chegou alguém Pra me acordar com nhenhenhém Quero dormir e um chato vem Venha me acordar A persiana eu já baixei Porta e já tranquei Mas você sabe a lei

E vem me acordar E acordar e acordar Pois vai ficar, e vai ficar Cê vai ficar Pra sempre Pra sempre Eu não nasci pra ser a babá da bonitinha Ninguém ta nem ai

Ninguém quer tirar casquinha Não sou linda, nem princesa Quem me olha nunca, Nunca leva *** Eu gosto até demais De um mulherão grandão enquanto tu,

Tu nunca ta blefando Se quer amor, chega de ira, vem com o papai, que as mina pira! *** Não sou linda, nem

princesa Mas eu tenho certeza Nunca Quem me olha nunca ficar, nunca leva Pois vai, e vai

ficar, Cê vai ficar Pra sempre Eu vou te amar aqui pra sempre Eu e você aqui pra sempre mais Pra sempre

CENA VI (torre de Fiona) Shrek (in off): tem alguém aí? (Fiona percebe o Shrek, se arruma, pega um buque de flores e deita na cama) Shrek (já na torre): ah! Ótimo! Mais uma princesa com narcolepsia! Acorde! (Fiona vamos acordar) Shrek: agora logo! Fiona: espera! Shrek: não! Fiona: hoje é o dia mais feliz da minha vida e... Shrek: vem logo mulher! (Shrek pega Fiona no colo e leva ela para baixo) (sai torre, cenário dragão). Shrek: vem burro! Burro: não precisa falar duas vezes! tenho que ir! Dragona: não! (dragona vai atrás dos três, mas não alcança-los).

CENA VII Shrek: ainda bem que sairá! Fiona: quero ver o rosto do meu príncipe! (burro começa a rir descontroladamente) Fiona: que foi! Quero ver o rosto do príncipe em que irei dar o beijo do amor verdadeiro! Burro: Shrek? Amor verdadeiro?

(eles riem) Fiona: tire o elmo! (Shrek tira o elmo, a princesa toma um susto). Fiona: você é um ogro? Burro: vai nessa que é o que tem pra hoje. Olha! Ele é feio, mas é simpático, olha aqui o sorriso, sorri pra (Shrek sorri) deus que me livre! Sorri não, sorria não! Shrek: não se preocupe! “Seu príncipe encantado” não sou eu! É lorde Farquaad! Vamos trazê-la a Duloc! Assim, recuperarei meu pantano! Fiona: ah! Tomei um susto agora! Burro: mas deixe pra lá! Vamos curtir os pássaros e o por do sol! Fiona: por do sol? acampar! Shrek: não, a gente pode chegar até... Fiona: preciso de um lugar para acampar! (eles se assustam com o tom de voz da princesa) Shrek: tem uma caverna aqui perto! Burro: isso não é lugar de princesa! Fiona: não tem problema! Agora boa noite! Burro: princesa, eu posso contar umas histórias pra você dormir! Fiona: eu disse: BOA NOITE! Burro: gostei dela! Agressiva mas gostei (blackout) Fiona (in off): de dia de um jeito, de noite de outro, essa deve ser a norma, até encontrar o primeiro beijo do amor verdadeiro e, em seguida, tomar a forma verdadeira.

CENA VIII Burro: Shrek, eu estive pensando, nós escapamos de um dragão, salvamos uma princesa de uma torre, e agora estamos num acampamento a caminho de um castelo de um anão! Então... Poderíamos ser qualquer coisa! Eu queria ser um cavalo querido, os garanhões do hipismo, claro que teria que colocar um mega-hair e tals... Oque você quer ser? Shrek: não quero ser ninguém!

Burro: que foi cara, porque você é assim, parece que você tá de mal com o mundo! Shreh: esse é o problema do mundo com o mundo não, estouro de mal com o mundo, você não está atacando ou está de mal me reagi, é assim quando olham pra mim, saiam por mim, não saiam, saiam ou saiam de mim! Elas fogem de mim mesmo antes de me conhecer! É por isso que eu prefiro ficar sozinho! Burro: mas quer saber, quando eu te vi pela primeira vez, não te achei tão horror e nojento quanto você falou, eu te achei feinho leve... Ser? Talvez eu fosse um dia Herói com capa e espada Armadura armada Brilhando os meus metais Talvez, quem sabe,

Por sob o ogro tem Tanta sombra e solidão ai se eu pudesse E se um herói eu fosse Quanta historia doce então teria pra contar Então ai se eu pudesse Na torre eu subisse Donzela que eu salvasse Nos braços carregar E os guardas vem pra me atacar Destruirei com calma Nos braços meus, quando ela vem Está feliz e salva Pois somos nós e só nós dois Estrelas no caminho Um beijo só e meu final feliz O herói não mais sozinho No fim não mais sozinho Vencendo no fim Um mundo lindo e feliz Mas não pra mim o ogro sempre está a sombra a se esconder Por sob o ogro tem Tanta sombra e solidão.

Mas eu sei (então ai se eu pudesse) que ele vem (se um herói eu fosse) pois os livros nunca mentem (Quanta historia doce teria pra contar) pois os livros nunca mentem (Então ai se eu pudesse) as historias vão modernizar ( N / D

torre eu subisse) são irreais (donzela que eu salvasse) Nos braços carregar (ah) Final feliz existe E assim há de ser!

Ato dois CENA I Fiona: Ah! Que dia lindo! Estou linda! e de manha eu sou mais eu! Olhe! (ela fala com um pássaro) Pássaro: cheep cheep cheep cheep, cheep cheep cheep chepp!! Fiona: mais eu! Pássaro: cheep cheep cheep cheep, cheep cheep cheep chepp!! Fiona: mais eu Pássaro: cheep cheep cheep cheep, cheep cheep cheep chepp!! Fiona: mais eu! (o passaro explode) Fiona: ai Socorro! Burro: coitado! Como você fez isso? Shrek: café! Burro: ah! Fiona: não! É que estou animado para encontrar meu príncipe encantado! Shrek: é! Fique animado, há poucos homens da estatura de farquaad (burro e Shrek riem) Burro: é, pois você ANAO fazer lorde Farquaad fechar a matraca! (burro e Shrek Riem)

Shrek: por isso é melhor você baixar suas expectativas! (o burro cai de tanto rir) Fiona: do que vocês estão rindo! Hoje eu vou casar! Vou ter uma festa enorme e minha lua de mel no Havaí! Shrek: claro! Ele é um surfista de micro-ondas! (burro e Shrek riem) Fiona: oque foi? Shrek: aqui princesa! Seu príncipe não é tão grandioso assim! (burro e Shrek riem) Fiona: eu esperei 20 anos da minha vida por um cavalheiro, no dia que eu consegui vocês não vão estragar tudo! Minha vida foi péssima! Shrek: péssimo? Aquela torre aconchegante? Eu fui abandonado no meio do nada! Ah claro! Tinha que economizar no shampoo? Fiona: não está tentando comparar sua vidinha com a minha não é? Shrek: não! Só quero dizer que você não é a “miss universo” das crianças traumatizadas! Lá na torre eu só tinha meu tédio, coisa minha Dava volta sempre em torno E na volta.

20 anos e eu sentado Eu sempre dedicado Nas paredes fui riscando Cada dia fui somando Eu sofri mais que você Sofri mais que você Yeah, yeah, yeaaaah Sofri mais que você Sofri mais que você *** Tudo bem, que historia triste Ó princesa, tu

sofreste Reconheço teu malogro Mas eu tenho o dobro Multidões me perseguindo Com as tochas me queimando Acha pouco? Eu quase fui pro fogo! E eu fugi igual ao um rato Montanha, morro ou mato Quem é ogro sabe o gosto E no caso, é só desgosto Eu sofri mais que você

Sofri mais que você Yeah, yeah, yeah, yeah Sofri mais que você Sofri mais que você * Todo dia o mesmo pão O mesmo gosto e sensação (Ninguém) Todo dia a mesma história Pra mim nenhuma gloria (Nenhum alô Da janela a mesma vista (Nenhum sinal)

Mundo feio lá na pista E eu no quarto De onde eu nunca parto (Sem Páscoa e Natal) 20 anos e eu sentado Eu sempre dedicado Nas paredes fui riscando (Ninguém chegou, papai mamãe me deram tchau) Cada dia fui somando (Tchau filhinho e nunca mais, tchau) 20 anos! Papai, mamãe me

deram tchau Eu Eu Sofri mais que você Sofri mais que você Yeah, yeah, yeah, yeah Sofri mais que você Sofri mais que você Yeah, yeah, yeah, yeah Sofri mais que você Sofri mais que você Yeah, yeah, sim, sim

(começa uma sucessão de olhares) Burro: tá de sacanagem! Fiona: vamos logo gente! (eles saem)

CENA II Lorde Farquaad: telonius! Acho que preciso de fazer uma chapinha, e você? Guarda: ah não sei! Lorde Farquaad: é meu casamento seu asno! Claro que sim! Guarda: mas então porque você perguntou? Lorde Farquaad: quieto! É meu casamente! Não estrague isso! Guarda 2: falando em casamento... Não está pensando em convidar seu pai para a cerimonia... Lorde Farquaad: oque?! Guarda 2: mas porque senhor?

Lorde Farquaad: ele me largou no meio do mato quando eu era bem pequenininho! Meu pai caçava pedras Diamantes e rubis Nunca estava em casa À vida assim o quis Homem tão calado Dizia nem hello Dizia apenas 'hi ho' Pra casa agora eu vou Era o zangado! Mamãe era princesa Sem reino ou outro amor Só papai contava Amava seu a Não conheci mamãe, não Mas não sei ela era a tal Que por anormal casou com um Na caminha dele Mamãe cabia mal Ele então então fatal Cama tão alta Lorde Farquaad: agora...

Tanto colchão Que não se aceita Mamãe cai de cima anões E explode no chão *** Zangado viúvo Carruagens Eu e o velho pai (Carruagens) Que história sem 10 cavalos (10 paixão cavalos) Eu me lembro ainda Delirantes dele (Delirantes) Com seu velho Garanhões cuecão (Garanhões) Me largou (Tem mundo balada) Só abandonou Gente linda (G tem sua linda) turma casamento um DJ de sunga e Seis colegas peitões no Tem balada meu *** A noiva é E rainha eu terei linda E depois da festa E o seu olhar Eu te guilhotinarei conquista Eu te pego papai Na festa que Sim, eu vou me daremos vingar Anão ta na Pois eu cresci, você lista ficou E vai ter orquestra Papai eu juro Vão tocar canções Eu te esconjuro Cujas letras vão Pra casa eu vou dizer Hi Ho vamos começar esse casamento

CENA III Burro: olha! bem ai! (Fiona anda até a ponta do palco calmamente) Burro: é Duloc! Fiona: ah! Não sabia que tão perto! Shrek: é nem eu!

Burro: parabéns princesa, seu futuro te aguarda! Fiona: ah sim! Shrek: bem... eu queria fazer uns mortmellows Fiona: oque é isso? Shrek: é tipo marshmellows, só que em vez de marshmellows e chocolate, é tripas de esquilo e estrume. Praticamente derretem na boca! (o burro sente uma ânsia de vômito) Burro: acho que preciso sentar! Shrek: não! Temos que levar a princesa pra Duloc! Fiona: não! É que quando eu terei a oportunidade de provar isso? Burro: coma uma vez e você nunca mais terá Shrek: calado! Fiona: então acho que Duloc pode esperar mais um pouco! Shrek: ah sim! Eu vou preparar-los! Fiona: e eu vou dar uma volta! (eles se esbarram, e fica sem graça se olhando) Shrek: ah eu já vou indo! (Solta e Fiona parece não pensar mais eu sou burro, mas eu posso ter algo a pensar, to sentindo um clima E tem suor molhando a mão. Hummmm, hummmhummmhu m Ela joga o cabelão sem querer E os feromônios vão já chover O casal ta atolado em paixão

Só precisam do meu empurrão (Ai, vocês não acreditam que o amor o cego? Direto da imaginação... Ratas cegas!) a coisa não

sai Pega na mão Tasca um beijo nessa talvez Pois ela ta querendo, então vai nessa (nessa) Nessa (nessa, yeah) Vai pra pegar (Vai nessa pra pegar) Vai nessa pra pegar (Vai nessa pra pegar) pra

pegar) pegar Vai nessa pra Não a fera pegar pegar (Vai nessa pra Vai nessa pegar pegar) Abre o peito e Yeah deixa que vem burro: deixa o peito, olha A cena ta perfeita, aqui cara, abre o menino, ela vir Pôr do sol tem pô! Vai nessa! Tem a gata Shrek: ah Fiona... também Você... Vai comer Então vai nessa tudo isso? (nessa) Burro: ah não! Nessa (nessa) Vai nessa pra Vamos, vamos, Burro: vamos, vamos baby! Vamos,

vamos, vamos, vamos, baby Vai nessa pra pegar, vamos (Vai nessa pra pegar, baby) Vai nessa pra pegar, vamos (Vai nessa pra pegar, baby) Yeah, yeah, yeaaaah.

bebê!

Shrek: burro... Oque você está fazendo Burro: oque! Ah! Nada! É que eu estava viajando nesse lindo por do sol! Fiona: por do sol? Não posso esperar! Vou dormir numa caverna aqui perto! (Fiona sai) Shrek: ah... Burro... Tenho uma coisa a resolver... Burro: oque? Shrek: nada! (Shrek sai) Burro: nossa até parece reprise da seção da tarde de esquecer o mim! (começa um barulho de floresta assombrada) Burro: ah! Não aguento ficar aqui! Princesa! (ele sai)

CENA IV (apagão. Aparece à caverna). Burro: princesa! Princesa! Ah! Aqui a caverna! (ele abre a porta) ah! (ele vê a princesa transformada) (os dois quando encontram um grito)

Burro: quem é você? Cadê a princesa? Fiona: burro, eu estou aqui? Burro: você comeu a princesa? Fiona: não! Sou eu! De dia de um jeito, de noite de outro, essa deve ser a norma, até encontrar o primeiro beijo do amor verdadeiro e, em seguida, tomar a forma verdadeira. Burro: ah! Que coisa linda, tá trabalhando com poesia? Fiona: não! É uma maldição que tenho dês de menina! Ah estou horrível Burro:não! Você é linda! Não consigo mentir, você tá horrível miga! (Fiona começa a chorar) Burro: não se preocupe você é feia só de noite, Shrek é feio o dia inteiro! Quero saber mais sobre isso, me explique. (Shrek aparece do lado do palco com uma flor na mão) Shrek: princesa... Eu... Ah! Não dá! Eu sou um ogro e ela... É tão linda! Como posso falar? (desfoco nele e foco na caverna) Burro: ah! Agora entendi tudo! Vou falar com o Shrek! Fiona: não! Não quero que ele saiba que eu sou... (foco no Shrek e caverna juntos, Shrek começa a ouvir uma conversa) Fiona: bem olhe... Um monstro horripilante! Jamais desejaria isso pra ninguém! Um ogro nojento! (Shrek fica magoado, mas depois com raiva). Shrek: ah! Quando chegar naquela porcaria de pântano! Irei construir a maior muralha de todas! Para ninguém chegar perto! (Shrek sai foco na caverna) Burro: mas como boa amiga, acho que você teria que contar para ele! Fiona: tem razão! Amanha de manha vou contar! Para ninguém chegar perto! (Shrek sai foco na caverna) Burro: mas como boa amiga, acho que você teria que contar para ele! Fiona: tem razão! Amanha de manha vou contar! Para ninguém chegar perto! (Shrek sai foco na caverna) Burro: mas como boa amiga, acho que você teria que contar para ele! Fiona: tem razão! Amanha de manha vou contar!

CENA V (já de manhã) Fiona: bom dia! Burro: bom dia! (Shrek chega e rosna)

Burro: que foi? Agora virou lobisomem? Fiona: ah! Shrek... Preciso conversar com você! Shrek: conversar oque? Pra depois me trair? Eu ouvi a sua conversinha com o burro ontem... Você disse que sou um monstro! A única conversa será um adeus! Fiona: espere! Eu acho que você ouviu errado! Shrek: eu ouvi em alto e bom som! Não a nada a conversar! Fiona: espere... Mas... (lorde Farquaad chega) Lorde Farquaad: olá... Minha bela noiva! Fiona: espera... Ele é o meu noivo (ela fala pro burro) Burro: é o que tem pra hoje, pegar ou largar meu bem! Fiona: não tem problema! Tchau (fala pra Shrek) Lorde Farquaad: vamos! desse casamento! Fiona: estava só me despedindo! Lorde Farquaad: não precisa gastar suas maneiras com um monstruoso... Não é como se isso tiver sentimentos Fiona: é! E não tem! Vamos casar antes do sol! Hoje! Shrek: espere! Lembre-se do trato! Lorde Farquaad: tome aqui seu contrato nojento! (ele joga o contrato) Lorde Farquaad: vamos! (eles saem) Burro: Shrek! Acho que você entendeu! A Fiona... Shrek: chega burro! A minha missão já está, quando chegar ao meu pântano... Vou construir a maior muralha de todos os tempos em volta completa da minha casa! Burro: espera! Shrek: não! (ele da um rugido) Burro: às vezes você me assusta Shrek... Pensei que nós fossemos amigos! Shrek: nós nunca fomos amigos! Nunca fomos e nunca seremos! (Shrek sai, apagão) Vou construir a maior muralha de todos os tempos em volta de minha casa! Burro: espera! Shrek: não! (ele da um rugido) Burro: às vezes você me assusta Shrek... Pensei que nós fossemos amigos! Shrek: nós nunca fomos amigos! Nunca fomos e nunca seremos! (Shrek sai, apagão) Vou construir a maior muralha de todos os tempos em volta de minha casa! Burro: espera! Shrek: não! (ele da um rugido) Burro: às vezes você me assusta Shrek... Pensei que nós fossemos amigos! Shrek: nós nunca fomos amigos! Nunca fomos e nunca seremos! (Shrek sai, apagão)

CENA VI (como criaturas de contos de fadas estão) Pinóquio: que saco! Quando você pensa que você está no fundo do poço, você é despejado de um pântano! Fada madrinha: e eu que pensei que aquele ogro ia ajudar a gente! Peter Pan: ah! Ele pode! É só a gente bater palminha bem forte assim! Pinóquio: ah! Vê se cresce! Peter pan: eu não quero crescer! Pinóquio: olha aqui! Gosto da sua vibe para sempre! Mas isso funcionaria se você fosse um marmanjo de 34 anos com barba mal feita só! Todos: Pinóquio! Pinóquio: ué! Estou mentindo? Olha pro meu nariz! Lobo mau: pra onde que vamos agora? Fada madrinha: uns vinte milhas pro norte! Porcas: parece que tem um lixão reservado pra nós! Biscoito: um lixão? Até quando vamos ficar se rebaixando assim gente? Bruxa: acho que tá na hora de se unir e enfrentar aquele anão! Porca 1: isso! Acho que o biscoito tem razão! Porca 2: tá na hora de levantar o nosso destino e partir pra ação! Porca 3: é isso ai! Pinóquio: não gente! Vamos esperar! Não é isso que as criaturas de contos de fadas fazem! O meu grilo sempre me disse... Bruxa: ah! Estou cansado desse grilo, graças a deus ele se espatifou no vidro do caminhão! Pinóquio: é só agente saber esperar! (todos inicialmente a concurso) Pinóquio: nada disso de teria se eu fosse verdade um menino (todos ficam quietos) Pinóquio: porque eu não sou um menino de verdade? (todos inicialmente a concurso) Pinóquio: nada disso de teria se eu fosse verdade um menino (todos ficam quietos) Pinóquio: porque eu não sou um menino de verdade? (todos inicialmente a concurso) Pinóquio: nada disso de teria se eu fosse verdade um menino (todos ficam quietos) Pinóquio: porque eu não sou um menino de verdade?

Biscoito: escuta aqui o boneco! A gente sempre sonha Em ser o que não é A gente quer não ser E ninguém quer ser quem é Agora chega disso! Agora vamos lá! Digo, sou diferente E lá vou eu Eu sou assim Eu sou... Assim Deixa entrar o sol Deixa o sol entrar Bota vai quebrar Bota pra quebrar A bandeira Tremulando Vai, ela vai... Vai! Que droga é ser boneco (Bonequinho ai ai) É tanta amarração (Ta preso) Mas você nasceu assim Não foi escolha não! Deixa o sol Deixa o sol Bota para concluir Bota entrar para concluir A bandeira vai

Tremulando Vai! Sou porco e tenho orgulho (Porcalhão, porcalhão) Eu sou peludo sim (lobão, lobão) E eu vou dizer pro mundo Que eu sou isso tudo sim (Isso tudo sim) Passei pela prisão (Yeah, yeah) Sou muito lindo sim (Oh Oh) Eu vou sair do armário (A ideia é essa sim) entrar o sol Deixa o sol entrar Bota pra deixar mas aberrações Bota pra quebrar A bandeira vai Pinóquio: é agora tudo faz sentido, nos podemos ser aberrações, somos aberrações contents, garras e varinhas de

Pinóquio: para Duloc! (eles saem)

CENA VII Shrek: finalmente! Chegando ao meu pantano!

condão! E juntos, enfrentaremos lorde Farquaad! Bota pra quebrar A bandeira vai Somos muitos temos força Quem será melhor que nós? Tudo que há em nós tem brilho À magia está em nós Nós somos fortes (Nós somos fortes) Nós somos fortes Somos nós! Deixa o sol Deixa o sol Deixa o sol Bota pra quebrar Bota entrar entrar pra quebrar A bandeira vai Yeaaaahh Tremulando Vai... Vai Vai! Vai! Vai! Eu sou de madeira Não to de bobeira E você vai ter que me engolir Vai!

(ele se depara com o burro) Shrek: oque você está fazendo aqui? Sai! Sai! Burro: eu ajude a resgatar a princesa então metade desse pântano é meu! (eles inicialmente a contestação) Shrek: saia! Esse pantano é MEU! Burro: não vem de novo com essa historia de meu, meu, meu! Mas agora você me escute, Shrek, que eu vou falar! Você foi cruel comigo, você me insultou! Você nunca valoriza nada oque eu faço! Tá sempre me ignorando ou mandando embora! Você é tão cheio de camadas de seu cebolão, que tem medo de seus próprios sentimentos! Shrek: então se eu sou tudo isso... Porque você voltou? Burro: porque é isso que os amigos fazem... Eles perdoam aos outros! Shrek: EU NÃO SOU SEU AMIGO! Burro: olha Shrek, você pode até não ser meu amigo, mas eu sou! Você nos tratou mal! A Fiona não estava falando de você! Ela estava falando de... (ele lembra do trato feito com a Fiona) de outra pessoa! Shrek: então... Ela não estava falando de mim? Burro: nem um pouco! Sei que você parece um horrível cebolão, mas por dentro você é uma ótima pessoa, e usa essa mascara pra esconder seus sentimentos! Mas a Fiona te ama! E sei que com você não é diferente! Shrek: Desculpe se te fiz passar por tudo isso... Meu amigo! Burro: hum (ele fica com cara de serio) serio? (ele abraça Shrek) Shrek: espera... ah deixa! Vamos salvar esse casamento! (queda de energia) hum (ele fica com cara de serio) serio? (ele abraça Shrek) Shrek: espera... ah deixa! Vamos salvar esse casamento! (queda de energia) hum (ele fica com cara de serio) serio? (ele abraça Shrek) Shrek: espera... ah deixa! Vamos salvar esse casamento! (queda de energia)

CENA VIII (igreja, lorde Farquaad está com Fiona no altar). Frei: vaamoos coomeeçaar essaa cerimooniaaa! Fiona: já entendemos! Frei: e entãooo... Fiona: vamos pular pra parte do aceito! Frei: loordee faarquaaad, voocee aceeitaa seguir maatriimoonioo com...

Lorde Farquaad: aceito! (o frei fica bravo) Frei: fioonaa, voocee aceeitaa... Fiona: aceita! Frei: eu já imaginavaa Lorde Farquaad: vamos seguir com a cerimônia! Shrek: parem com o casamento! fiona eu preciso falar com você! Lorde Farquaad: como pode atrapalhar... Seu monstro com cara de meleca, no meu casamento! Guarda companheiro...! Fiona: o que você está fazendo aqui? Não meu casamento! Shrek: mas você não pode casar com ele! Ele quer casar com você só pra virar rei! Lorde Farquaad: não! Shrek: princesa! Por favor, me ouça! Lorde Farquaad: Pode se retirar... Ou terei que pedir aos guardas! Fiona: não! Deixa-o continuar! Pode nos arrancar boas risadas! Lorde Farquaad: você é má! Um príncipe eu não sou igual você sonhava O meu castelo não existe, o meu jeitão é todo tosco. Ao lado da princesa, olha só que imagem triste!

Lorde Farquaad: mico! Ele tá achando que a princesa... Tá adorando porque é uma voz muito bonitinha, pode continuar!

Mas o mundo é grande e feliz Agora eu sei... Agora eu vi Meu muro caiu, e oque virá depois! Será pra dois! Lorde Farquaad: podemos continuar princesa! (as criaturas de contos de fadas estão na rampa) Todos (como se falacem um grito de guerra): lorde Farquaad! Lorde Farquaad: preciso de um calmante! Saiam daqui!

Pinóquio: olha aqui Farquaad! Temos muito a falar com você! Lorde Farquaad: mas no meu casamento? Que é isso gente? Fada madrinha: isso vai acabar hoje! Lorde Farquaad: mas... Eu tenho a força! (ele levanta a espada) Porcas: nós não temos medo de você! Lorde Farquaad: mas justo no meu casamento! Pinóquio: prepare-se pra enfrentar sua realidade! (zangado entra) Zangado: Oi-ho! Olá! Lorde Farquaad: ah! Papai não! Shrek: oque é isso, casos de família? Lorde Farquaad: seu cruel! Você me abandonou quando eu era um bebê! Tirem-no daqui! Zangado: eu não te abandonei! Você tinha vinte e oito anos e morava no meu porão! (todos começaram a rir) Bruxa: perdedor! (todos começaram a zombar dele) Lorde Farquaad: não! Eu sou o rei! Todo grande, e poderoso! Porca 3: quem é grande e poderoso é o mágico de oz! Fiona (ogra): parem tudo! Shrek: Fiona! Isso explica muita coisa! Lorde Farquaad: oque é isso? Todo mundo virou grinch? Prendam-na! e mandarei você pra guilhotina. Eu sou o rei! Shrek: não muito cedo! (aparece à dragona com o burro, ela bufa. Blackout. Farquaad morre). Burro: Farquaad morreu! FIM DA HISTÓRIA! Pinóquio: não! Ainda não! (todos olham para shrek e fiona) Fiona: então! Pelo jeito, você é meu amor verdadeiro! Shrek: eu sou! E sempre serei! (eles se beijam)

(começa a piscar as luzes) Fiona: de beijo dia de um jeito, de noite de outro, essa deve ser a norma, até encontrar verdadeiro o primeiro do amor e, em seguida, tomar a forma verdadeira. (para de piscar, Fiona fica confusa) Fiona: eu não entendo! Era pra eu estar bonita! Shrek: você está sempre bonita! Fiona: Jura? Shrek: para que jurar? Você é a minha princesa! Fiona: Eu sempre acreditai, nos livros que eu li. Mas não é a minha história E você me amou, assim como eu sou, E não há maior vitória Estou doce, boazinha. Sou princesa e gordinha Sou confusa, divertida e sou assim. Corajosa, sou atriz, com você eu sou feliz. É minha história Shek: Eu você rir, mesmore sendo assim Um ogro mais mesmocriado Os dois, esse estranho par história, nós podemos fazer dois doidões. Com amor e os corações Somos ogros, orelhudos.

Nós somos burros e peludos. Temos tanta história nova pra contar amigo Escrevemos e contamos Boca-a-boca e escutamos É a nossa história Shrek: E é assim que o pequeno ogro foi Viver no pântano com uma linda princesa Burro: E seu melhor amigo, Shrek: e seu melhor amigo . Biscoito: E um biscoito Pinóquio: e um boneco muito bonito Peter pan: E um criação Fada madrinha: e uma fada madrinha Bruxa: e uma bruxa Lobo mau: E um lobo de vestido! Porcas: e as três porquinhas! Fada madrinha: Ser diferente Pinóquio: Ser diferente

Todos: Ser diferente Fada madrinha: Ser diferente Pinóquio: Ser diferente Todos: Ser diferente Todos: Somos Nós Somos bruxos, encantados. Esquisitos e engraçados. Temos tanta história nova sem iguais Os fantoches, os fedelhos Amorecos e fedelhos Somos doidos, mas especiais Diferentes, mas unidos Somos nós e muito mais É a nossa história É a nossa história A nossa história! Biscoito: respeitem à todos, sem desigualdade! É o fim!

(blackout) (a luz acende um, Pinóquio está teclado)

Eu acho que o amor era ilusão (tchup tchup) Bom pra todo mundo, menos eu (tchup tchup) Só pra mim não tinha (tchurup tchurup ) Não sobrou pra mim (tchurup tchurup ) Essa flor não da no meu jardim Mas ela apareceu ( ela apareceu E agora acredito (ela apareceu) Logo eumas Eu acredito no amor) É o amor ah ah) Eu no amor amor é (tchup tchup) logo) Quanto mais eu dava, menos eu ganhei (tchup tchup) Quanto mais tentei, (tchurup tchurup ) muito mais sofri (tchurup tchurup ) Tudo eu sonhei eu não vivi (não vivi, não vivi) Burro: e aí gente! Posso falar? Mas ela apareceu (ela apareceu) E agora acredito (ela apareceu) Logo eu (mas logo eu) Eu acredito no amor (no amor) É o amor, é o amor, é o amor E agora acredito No amor, no amor, no amor Amor, amor, amor, amor E agora!

Fim